[Aplausos]
desde que leo tenía un añito mientras
ven unas ganas locas de llevarlo a
disney porque sabían que iba a ser una
experiencia increíble
así fue como decidí embarcarme en esta
aventura con mi bebé de un año y ocho
meses y compartir con ustedes toda
nuestra alocada y maravillosa
experiencia
[Música]
paso 1 cómo llegar si tienen millas
acumulados es el momento de usarlas en
club mainz puntocom punto p podrás
conseguir vuelos a miami desde 37 mil
niños
y vuelo directo a orlando desde 40.000
millas
donde quedarse si vienes con un bebé a
disney
realmente te recomiendo que elijas uno
te intenta tiene un montón de
comodidades para que tu vida sea mucho
más fácil tienen juegos tienen
transporte a todos los parques y además
están hechos para los chiquillos nuestro
hotel se llama disney's art of animation
es una de las mejores opciones para los
más peques porque está completamente
decorado tiene un área de rayo mcqueen
otra el reino como el rey león otra
relación emita y finalmente una tenemos
nosotras nos quedamos esta vez en el
mundo hablemos el lugar perfecto para
leer porque le encantan los animales del
mar aunque tengo que comentar que cuando
dio ánimos por primera vez lo llamo
tiburcio
el primer día se lo digamos animal
siendo este era mi parque preferido
cuando yo era chico
hay quien hicimos tres pruebas para el
pericote primero como tensión del rollo
[Música]
después está el camarín donde leo todo
de ver de cerca varios animales y sólo
había visto años
[Música]
y terminamos con el paseo en el río de
ammán
[Música]
y personalmente mi juego preferido
también lo recomiendo para todas las
ciudades
[Música]
llegó el momento más importante
el segundo día se lo digamos a magic y
[Música]
aquí también elegimos tres web empezamos
por la casa de ministros de león como
verlo de cerca
[Música]
pues seguimos con una vueltecita por el
clásico aquí atrás mundo
y terminamos dando un buen autor
i
pero también aprovechado para la vuelta
por el parque y ver un par de nuevas
[Música]
y el tercer día se lo vamos a dedicar a
folio instruyó vamos a empezar viendo el
show del famoso rayo mcqueen y después
vamos a dar una vuelta por toy story
para ver qué encontramos para este
chiquitín
pero todo esto ring también sea no
rápidamente su corazón
mirando el pasado fuego empezamos con
toy story mania
y terminamos con una donde la adrenalina
en los óscar de cambiado estaba
liquidado al mismo tiempo
paso 4 que comer no deberá comenzar las
comidas porque ni me encontrarán muchas
opciones
en el mercado y cocinar puedes comprar
los restaurantes de los hoteles
por ejemplo en rainforest café un
restaurante lleno de plantas y animales
donde podrás sentir que estás almorzando
en medio de la cena y venir a chef
seguir para que los pequeñines coman con
mickey y dos cambios
mientras que reservar con anticipación
pero vale la pena porque podrán ver a mi
mini tribilín al pato donald y a pluto
al mismo tiempo
[Música]
405 que te llevo me llevo las caritas de
emoción de leo al ver a tantos
personajes que sólo había visto en sus
libros su sonrisa cuando le tocó la
parís y también los ojitos sorpresas
cuando vio a rayo mcqueen la felicidad
que le quitó pero cuando vio el río por
primera vez fueron demasiados momentos
increíbles que recordaré por siempre
[Música]
en buena compañía
y ahí